번역 : SAngel
카나데 : Magic Hour의 티타임에 어서 오세요.
여러분, 안녕하세요
한 밤중의 티타임을 들으러 와줘서 고마워
이 라디오는 346프로덕션에서 게스트를 초대하여 즐거운 이야기를 나누는 방송입니다
여러분을 맞이할 퍼스널리티는, 오늘부터는
저, 하야미 카나데가 상대해 줄거야
오늘과 내일 사이의 Magic Hour
짧은 시간이지만, 즐거운 시간을 보낼 수 있으면 좋겠어
잘 부탁해♡
네, Magic Hour 메일. 줄여서 마지메 코너
사연이 도착했으니 읽어볼게
라디오 네임 [키가]씨에게서로군.
안녕, 키가씨. 마지아와
‘전 카나데씨를 너무 좋아하는데,
저랑 동년배인데도 불구하고 차분한 분위기에 반해버렸습니다.
카나데씨처럼 어른스러운 분위기를 내기 위해서는 어떻게 해야 하나요?’
라는 메일이로군
어른스러운 분위기...라. 여러분들은 그렇게 보이나?
난 내 안의 애들 같은 유치함에 늘 얼굴이 빨개지는데
뭐어, 차분해 보인다면...
비관주의자라서 그런 걸까?
세계는 슬픈거라고 생각하기에,
무슨 일이 벌어지든 받아들일 수 밖에 없다고 생각하고 있어
훗, 뭐 그런거야
이렇게 네가티브한 내가 아이돌을 하는게 이상할까?
후후훗, 사실은 그냥 둔감한 걸지도
실제로는 차분한 공기를 좋아하는 것 뿐이야
이상, 마지메 코너였습니다
여러분들의 사연을 기다릴게요
그러면 슬슬 티타임의 게스트를 불러볼까요
오늘은 이 두 명이야. 나와주세요
프레데리카 : 안녕. 프레데리카야. 잘 부탁해
카나데 : 아... 응. 프레데리카, 잘 부탁해. 그리고...
아리스 : 타치바나...! 타치바나 아리스...예요
오늘은 잘 부탁드립니다!
카나데 : 응, 타치바나씨. 잘 부탁해
346프로에서 미야모토 프레데리카와 타치바나 아리스 두명이 와주었습니다
잘 부탁해
2인 : 잘 부탁~ / 잘 부탁드립니다!
카나데 : 으음? 너희들, 긴장한 거니?
아리스 : 그, 그렇지... 않아요...
프레데리카 : 나도, 평소랑 같은데?
카나데 : 그래... 그런 것치고는 평소와 텐션이 다른데?
프레데리카 : 아~ 눈치 챘어?
카나데 : 그야 당연하지. 무슨 일이야?
아리스 : 프레데리카씨, 무슨 일 있으세요?
프레데리카 : 으... 프로젝트 크로네 멤버로 선발되었을 때 ,
못을 박아둬서 말야...
아리스 : 아...
프레데리카 : 일할 때는 청초하고 바르고 아름답게~라고 말야.
카나데 : 그런 이유? 프레짱에겐 안 어울리는데...
프레데리카 : 그런고로, 청초하고 아름다운 프레짱이랑
한껏 어른처럼 꾸민 타치바나가 게스트입니다~♪
아리스 : 전 딱히 무리하는게...!
카나데 : 후훗, 뭐 좋아
그럼 우아하게 가보자.
건배도 말야.
아리스 : 그 양식미, 아직도 남아있었나요...?
프레데리카 : 와오~ 말해버렸다!
카나데 : 후후훗, 그러게.
그러면 프로젝트 크로네에 건배.
2인 : 건배.
카나데 : 그럼 다음 코너로 가볼게.
카나데 : 자, Magic Minute 코너
게스트가 마법을 걸기 위해 토크하는 코너야.
그러면 박스에서 주제가 적힌 종이를 뽑아주세요
아리스 : 그럼 제가 뽑을게요
프레데리카 : 응♪ 아리스, 우아한 주제로 부탁할게~
아리스 : 타, 타치바나예요! 뽑을게요
카나데 : 두구두구두구... 짠!
주제는?
아리스 : 음... ‘기뻤던 일’이래요.
프레데리카 : 오호? 기뻤던 일이라...
카나데 : 그럼 준비 됐어? 두 사람의 기뻤던 일 토크, 시작!
아리스 : 으음... 저, 프로젝트에 참가하기 전에는
큰 일거리는 하지 못했어요.
프레데리카 : 종종 있는 일이지
아리스 : 오디션에는 합격했지만, 아직 실력도 없었고...
경험을 쌓아가는 중이었기에 그것도 당연한 거라고 생각해요.
카나데 : 어머, 어른스러운 생각이네
아리스 : 그래서 노래도 부르지 못하고, 출연도 적고...
팬들에겐 걱정을 끼쳤어요.
정말로 죄송합니다...
카나데 : 음, 그리고?
아리스 : 그치만, 멋진 일을 하고 싶다고 바랬더니,
프로젝트 멤버로 선택받았어요!
그리고 지금 이렇게 일을 하게 되었어요
그게 지금 제일 기뻐요
기다려주신 팬들에게 이렇게 목소리를 전할 수 있게 됐으니까요.
카나데 : 기쁘지, 그런거
아리스 : 네.
프레데리카 : 그럼 다음은 프레짱 차례~♪ 해도 되지?
아리스 : 네, 네에...
프레데리카 : 난 타치바나랑 일하게 되서 기뻤어.
아리스 : 엑!?
프레데리카 : 흐흐흥♪ 이 프로젝트가 없었다면 분명,
타치바나랑도 카나데랑도...
슈코나 유이나... 다양한 사람들이랑 같이 일할 기회는 없었을 것 같아
카나데 : 확실히, 그렇긴 하네.
프레데리카 : 그래서 지금까지 함께 한적이
없던 사람들이랑 같이 하게 되서 기뻐~
타치바나는 어때?
아리스 : 저, 전... 저도... 기뻐...요...
프레데리카 : 흐흥♪
카나데 : 잘된 일이네. 이상, 두 사람의 기뻤던 일이었습니다.
자, 판정은?
카나데 : 어머나, 문제없이 성공이네
프레데리카 : 와오~ 타치바나가 귀여워서 성공이라고 해준 걸까나?
아리스 : 그, 그럴리가요...
프레데리카 : 그럼 프레짱이 귀여워서인가! 역시나~
카나데 : 그래, 그래.
아무튼 성공해서 다행이야.
이상 Magic Minute 코너였습니다.
카나데 : 자, Magic Minute를 성공했으니, 게스트 토크 코너로군.
프레데리카 : 귀엽고 귀여운 프레짱이랑, 귀여운데
멋진걸 좋아하는 타치바나랑 멋지지만 귀여운 카나데의 토크 코너야~
아리스 : 저기, 프레데리카씨...
청초하고 바르고 아름다움에서 점점 멀어지고 있는 것 같은데요...?
프레데리카 : 그럴리...있는 건가?
카나데 : 내숭 떨던게 다 사라져버렸는데?
프레데리카 : 그치만 그런건 좀이 쑤시는 걸~! 카나데, 어깨 주물러줘.
카나데 : 지금 여기서!?
퍼스널리티에게 부탁할 일이 아닌거 같은데...
프레데리카 : 그 동안 귀여운 타치바나의 멋진 토크입니다~♪
아리스 : 엑!? 제, 제가요!?
갑작스러워서 뭐가 뭔지 잘... 어쩌다 이렇게...
카나데 : 프레짱은 못 말린다니까
자, 이리 와서 어깨 대봐
아리스는 그 사이에 맘대로 얘기해도 좋아.
아리스 : 에엑!?
프레데리카 : 자아~ 부탁해♪
하아... 응, 거기, 거기.
아리스 : 저기...! 프레데리카씨?
카나데씨까지...
아, 그...
타치바나입니다. 타치바나 아리스라고 합니다
자기 소개를 또 하는 건 이상한가요?
앞으로도 열심히 할 테니까, 팬 여러분이 응원해주시면 기쁘겠어요...
저도 그렇지만, 프레데리카씨나 카나데씨,
프로젝트 크로네의 응원을 잘 부탁드립니다...!
...저기, 저 언제까지 해야...
프레데리카 : 참 잘했어요♪
아리스 : 두 분... 계속 듣고 있었죠?
프레데리카 : 히히힛~
카나데 : 그래도 훌륭했어. 역시 우리팀의 멤버라니까.
아리스 : 다, 당연하죠! 어린애가 아닌 걸요.
카나데 : 자아, 티타임이 무르익는 중이지만,
마법의 시간은 금방 흘러가버리는 법
그만 헤어질 시간이야.
프레데리카 : 아~ 오늘은 좀 딱딱한 분위기였던 것 같아~
아리스 : 프레데리카씨는 오늘만큼만 자중해 주시는게 딱 좋을 것 같아요.
프레데리카 : 그치만! 타치바나랑 좀 더 얘기하고 싶었는데~
아리스 : 그런가요... 저, 저기... 아리스...라고...
카나데 : 으음?
아리스 : 아, 아무 것도 아니에요!
프레데리카 : 쳇~ 또 좀 더 수다 떨 수 있는 스케쥴이 잡히면 좋겠다.
그 때는 카나데도 좀 더 얘기 나누자♪
카나데 : 알았어, 알았어
굳이 일이 아니라, 사적인 시간에도 얼마든지 상대해줄게
그러면
오늘의 이야기는 여기까지
한밤중의 티타임, Magic Hour.
오늘 밤의 티타임을 장식해준 것은...
프레데리카 : 마지아와와~ 여러분, 러뷰~♡ 미야모토 프레데리카와...
아리스 : Magic Hour, 감사했습니다. 타치바나 아리스와...
카나데 : 그리고 퍼스널리티인 하야미 카나데가 전해드렸습니다.
그러면 여러분이 마법과도 같은 한때를 보낼 수 있기를...
3인 : 바이바이~!
번역 : SAngel